Análise de gráficos de métricas internas (nota de qualidade, oportunidade rejeitadas, satisfação do cliente, etc). Desenvolver Coaching com especialista visando melhorar resultados. Apresentar melhorias ao formulário / processo de qualidade. Com base nos acompanhamentos de operação, realizar reports semanais ao supervisor (análise micro) e cliente (análise Macro) bem como apresentar ao time de treinamento ações necessárias visando alinhamentos do time. Ensino Superior completo. Experiência com vendas e/ou suporte em call center. Inglês avançado / fluente. Experiência prévia como analista de qualidade. Idioma: Inglês - Intermediário 