Acompanhar a liberação das injetoras, avaliando as peças injetadas; Auditar produtos em processo verificando a qualidade do produto contra critérios estabelecidos; Acompanhar as peças devolvidas visando assegurar a revisão das mesmas alinhando os critérios com a produção; Monitorar embarques controlados; Definir e acompanhar retrabalhos na produção; Manter controles dos registros da qualidade; Organizar, disciplinar e interpretar cronograma de ações; Assessorar os gerentes e facilitadores da empresa na implantação das atividades do Sistema de Gestão da Qualidade, visando garantir sua execução dentro dos padrões estabelecidos; Elevar conhecimentos e controle dos planos e respeitar as normas estabelecidas; Prestar assistência ao processo de desenvolvimento e manutenção do Sistema de Gestão da Qualidade, buscando informações e feedback que possibilitem avaliações dos programas e procedimentos implantados; Monitorar indicadores de desempenho da produção. Tomar ações na fábrica que garanta a qualidade da peça Monitor o índice de refugo, visando diminuí-lo; Treinar e monitorar a produção para liberação de peça com qualidade e sem desperdício. Com experiência como Analista da Qualidade, ter atuado no ramo de autopeças será um diferencial. Ensino Superior completo.