Elaborar e implementar modelos e ferramentas de controle da qualidade, com foco na adoção de políticas e técnicas de melhoria contínua. Realizar mapeamento de processos, instruções de trabalho, análise e controle de não-conformidades e acompanhar auditoria interna e externa. Conhecimentos em PPAP, FMEA, elaboração de planos de controle e documentação técnica. Conhecimento em metrologia, ferramentas de soluções de problemas (MASP, 8D) e processos de usinagem. Experiência em ISO 9000 ou ISO TS 16949.