Executar rotinas na área da qualidade. Realizar atividades de suporte ao sistema de gestão da qualidade, envolvendo a análise de normas, preparação de treinamentos, organização de documentação e outras atividades de apoio administrativo, visando contribuir para o alcance dos objetivos estabelecidos pela empresa. Controlar as ocorrências relacionadas com a qualidade, digitando dados, para elaboração de relatórios com estatísticas de produção. Manter controles dos registros da qualidade. Experiência função. Ensino Médio Completo. Conhecimento em Microsoft Excel, Microsoft outlook, Microsoft PowerPoint, Microsoft Word. Experiência com criação de procedimentos e processos, reformulação e implantação de projetos.