Elabora e implementa modelos e ferramentas de controle da qualidade, com foco na adoção de políticas e técnicas de melhoria contínua. Realiza mapeamento de processos, instruções de trabalho, análise e controle de não- conformidades e acompanha auditoria interna e externa. Experiência na área da qualidade.  Formação superior tecnólogo ou gestão da qualidade. Possuir Certificado ou auditor ISOTS16949 ou IATF16949. Conhecimento em ISO14001. Desejável conhecimento em gestão de fornecedores. Conhecimento em Inglês. Um documento, importante que deve ser elaborado pela alta administração da empresa é aPolítica da Qualidade.Trata-se de um documento de caráter sintético que deve refletir o compromisso da altaadministração com a qualidade e servir como guia filosófico para as ações gerenciais, técnicas,operacionais e administrativas, assim como para explicitar aos clientes externos ocomprometimento da empresa com a qualidade. Os seus objetivos devem ser claramentedefinidos e totalmente exeqüíveis.A Política da Qualidade deve também refletir a especificidade da empresa e deve ser amplamentedifundida e discutida com todos os colaboradores da organização. Embora específica para cadaorganização é desejável que a Política da Qualidade considere: