Requisitos Escolaridade Mínima Graduação - - Cursando - Obrigatório Idiomas     Inglês - Obrigatório     Fala: Intermediário     Escrita: Intermediário     Compreensão: Intermediário     Leitura: Intermediário Informática     Pacote Office - Intermediário - Obrigatório Experiências e Qualificações Cursando Superior em Engenharia de Produção/Mecânica, ou Gestão de Qualidade, Gestão de Processos, Gestão Industrial ou de Projetos. Possuir experiência anterior na área de qualidade, com atendimento a clientes do segmento automotivo. Possuir disponibilidade para viagens e ser habilitado. Conhecimentos em Pacote Office e Inglês intermediário. Conhecimentos em CEP, Ferramentas da Qualidade, FMEA, Leitura e Interpretação de desenho, MASP / 8D. Outros Requisitos Carteira nacional de habilitação: B