Divulgar as políticas da empresa em relação a qualidade. Elaborar os programas de melhoria contínua e garantir a sua efetiva implantação e manutenção. Elaborar e acompanhar os relatórios / indicadores para avaliação e monitoramento do nível da qualidade e promover ações corretivas, Realizar e coordenar treinamentos específicos para adequação dos processos de qualidade. Criar e organizar toda a documentação dos processos de qualidade. Acompanhar os auditores externos ou clientes na orientação a respeito dos processos, Selecionar e convocar auditores internos definindo, distribuindo e executando a gestão das atividades, Criar metodologias de conscientização sobre a cultura da qualidade. Experiência de preferência em empresas de serviços. Ter conhecimentos avançados no pacote Office, principalmente Excel e Powerpoint. Vivência na área de controle, produção e processos de qualidade e serviços. Curso de Auditor Interno. Conhecimentos nas ferramentas da qualidade. Excelente capacidade para realizar, interpretar, executar a norma ISO 9001 / 2008. Desejável ter conhecimentos em procedimentos do INMETRO. Graduação completa ou cursando em Gestão da Qualidade, Administração ou afins.