Assegurar a qualidade e conformidade dos produtos da empresa às normas oficiais, aos padrões estabelecidos internamente e às especificações dos clientes. Realizar auditoria e análise de garantia da qualidade dos processos de produção, produtos e serviços, revisa procedimentos operacionais, elaborar instruções de trabalho e participar na aplicação de medidas corretivas de não conformidades, para garantir a aplicação dos padrões da empresa e boas práticas de fabricação. Conhecimento na área. Ensino Superior cursando ou completo na área.