Elaborar e implementar modelos e ferramentas de controle da qualidade, com foco na adoção de políticas e técnicas de melhoria contínua. Realizar mapeamento de processos, instruções de trabalho. Controlar não conformidades e acompanhar auditoria interna e externa. Experiência em funções relativa ao cargo. Experiência anterior em Sistema de Gestão de Integrada, com foco na Norma ISO 9001, porém tem que ter conhecimento na ISO 14001 e OSHAS 18001. Conhecimento avançado em pacote Office. Ensino Superior completo.