Garantir a implementação do Sistema de Gestão de Qualidade e Meio Ambiente, oferecendo suporte técnico às demais áreas e monitorando as atividades de melhoria contínua. Assessorar a implementação, manutenção, melhorias e documentação de processos das demais áreas. Sistemas de gestão da qualidade como um todo. Realizar auditorias internas de sistema de gestão e acompanhar as ações corretivas relativas às não conformidades detectadas. Planejar e acompanhar as auditorias externas. Acompanhar e analisar criticamente o tratamento das não-conformidades (análises de causa raiz, definição de ações, verificação de eficácia), tendo a visão do audito, para verificar se atende a expectativa da não-conformidade. Realizar benchmarking em outras plantas da Brose e no mercado local buscando informações sobre as melhores práticas. Monitorar as atividades de planejamento e mapeamento de risco junto às áreas. Ministrar treinamentos de Qualidade e Meio Ambiente. Analisar, definir ações e atuar no atendimento a requisitos legais e requisitos específicos de clientes. Compilar e analisar criticamente informações ambientais para report a partes interessadas. Vivência com sistemas de gestão. Desejável vivência como auditor da qualidade.  Ensino Superior completo em Engenharias ou Administração. Desejável pós-graduação em qualidade. Conhecimento de ferramentas da qualidade e ISO\'s aplicadas ao segmento automotivo (ISO/TS 16949, ISO 9001 e ISO 14001). Conhecimentos em Lean Manufcturing. Desejável conhecimentos em VDA 6.3