Preparar antecipadamente e realizar as missões de Auditoria para o projeto U60 utilizando a metodologia ASSCE / Securização (análise de causas e seguimento dos planos de ação) Avaliar e validar os planos de ação construidos pelos fornecedores Construir e difundir o Relatório de Conclusão das Missões do País e encamnhar a todos os destinatários necessários. Registrar no GQE. Assegurar a aplicação da metodologia ASSCE, objetivando o nível máximo. Experiência com fornecedores do ramo automotivo. Experiência em logística e contato com fornecedores. Experiência em auditorias (ISO TS ou Referencial Qualidade Logística). Disponibilidade para viagens (50% ao mês) Desejável ser formado pelo MMOG/LE  Ensino Superior completo. Desejável em inglês e francês intermediário. Pacote Office avançado. Desejável conhecimento de Lean Manufacturing. Determinado. Idioma: Inglês - Intermediário, Francês - Intermediário 