Elabora e implementa modelos e ferramentas de controle da qualidade, com foco na adoção de políticas e técnicas de melhoria contínua. Realiza mapeamento de processos, instruções de trabalho, análise e controle de não- conformidades e acompanha auditoria interna e externa. Experiência na função, elaboração de documentos, auditorias internas, atualização de documentos SGS, normas SGS, análise de ações corretivas e preventivas. Ensino Técnico em Qualidade ou Superior cursando. Conhecimento nas normas e ferramentas de qualidade, processos de certificação, auditoria externa e demais atribuições, ISO 9000 e TS.