Participação na equipe de desenvolvimento de produto. Elaboração de plano de validação dos produtos. Realização de ensaios de validação de produto no laboratório da qualidade. Compra e acompanhamento de ensaios de validação externos. Validação do produto na área de qualidade. Submissão da documentação de PPAP, PSW e outros para os clientes via portal do fornecedor. Visitas e acompanhamento em fornecedores, desenvolvimento de produtos comprados. Auditorias internas de acordo com os requisitos específicos de clientes. Acompanhamento de auditorias de clientes. Desejável ter trabalhado na área automotiva. Desejável conhecimento em todas as ferramentas de qualidade automotiva. Desejável conhecimento em IATF 16949, ISO 14001. Desejável conhecimento nos requisitos específicos de montadoras. Desejável conhecimento no pacote Office. Desejável Ensino Superior em Qualidade, Engenharia ou afins. Idioma: Espanhol - Básico, Inglês - Básico 