Elaborar, acompanhar e atualizar cronograma, indicadores e status report do projeto. Conduzir reuniões de alinhamento com clientes e áreas internas. Responsabilidade por gerir e gerar as ferramentas e informações que deem assistência ao gerente de serviços. Configurar e aperfeiçoar padrões e controles para projetos dentro do portfólio da empresa. Mapear e desenvolver os processos pertinentes a área de serviços e qualidade. Sugerir ações corretivas e análise dos desvios
Conhecimentos em ferramentas: MS Project, Office, Word, PowerPoint, Excel avançado. Conhecimento em gestão de projetos e ITIL. Habilidade em negociação, agilidade, relacionamento com cliente. Boa escrita.