Atuar com elaboração e revisão de procedimentos. Desenvolver padrões através de processos, procedimentos e fluxos de trabalho. Realizar padronização de formulários e auditorias internas. Ser um multiplicador interno de procedimentos e normas. Administrar documentos relacionados à área de qualidade, elaboração de indicadores de qualidade, coleta de informações e distribuição de documentos, dando suporte às demais áreas da empresa. Elaborar juntamente com as áreas, procedimentos operacionais padrão e mapas de processos. Organizar material gerencial elaborado nas áreas: indicadores de desempenho, definição de metas, acompanhamento dos resultados, planos de ação. Auxiliar no desenvolvimento de ferramentas de gerenciamento dos resultados. Acompanhar os indicadores de desempenho da área de processos, gerando os resultados e elaborando planos de ação. Fazer apresentação da área de processos no programa de integração de novos funcionários. Realizar auditorias do programa 5S e realizar fechamento dos programas de qualidade. Conhecimento intermediário dos programas Word e Excel. Desejável experiência com sistema de gestão da qualidade e conhecimento no procedimento operacional padrão e fluxograma. Idioma: Inglês - Fluente 