Elaborar e controlar documentos da área de qualidade. Programar e acompanhar auditorias internas e externas. Assessorar as demais áreas da empresa quanto à documentação da qualidade e ISO 9.001. Monitorar as não conformidades da empresa, propondo e monitorando ações corretivas e preventivas. Experiência na área de Qualidade. Curso de Auditor Interno ISO 9001:2015. Ensino Superior na área de Administração de Empresas, Engenharia, Gestão da Qualidade ou áreas afins. Desejável conhecimentos em LEAN.