Análise de alimentos (Proteína, Gordura, Nitrato, Nitrito, Amido, Carboidrato). Elabora e implementa modelos e ferramentas de controle da qualidade, com foco na adoção de políticas e técnicas de melhoria contínua. Realiza mapeamento de processos, instruções de trabalho, análise e controle de não- conformidades e acompanha auditoria interna e externa. Experiente em análise de alimentos (Proteína, Carboidrato, Amido, Nitrato e Nitrito). Técnico cursando. Conhecimento básico em Word, Excel, Power Point, Internet.