Prestar assistência ao processo de desenvolvimento e manutenção do sistema integrado de gestão. Fazer análise e acompanhamento junto aos gestores, viabilizando o cumprimento do sistema integrado de gestão. Manter o controle dos documentos em elaboração e/ou revisão do sistema integrado de gestão. Manter controle dos documentos e registros do sistema integrado de gestão. Programar e executar os treinamentos de todos os colaboradores nos processos da qualidade, visando a multiplicação dos conhecimentos e a melhoria contínua dos processos. Organizar eventos internos e externos relativos ao sistema integrado de gestão, visando promover o treinamento dos colaboradores. Auxiliar na elaboração de mapas de processos, instruções de trabalho visando a correta comunicação e registro da informação. Auxiliar na elaboração dos procedimentos relacionados à qualidade. Elaborar o planejamento anual das auditorias internas. Garantir o cumprimento do cronograma aprovado e proposto das auditorias. Conduzir programas de auditoria interna dos sistemas e procedimentos relacionados com a qualidade, identificando não conformidades e recomendando as providências corretivas. Fazer o acompanhamento das recomendações feitas às áreas auditadas para verificar as implementações ou ações corretivas adotadas. Controlar preenchimento dos indicadores no prazo estabelecido de todas as áreas. Fazer análise dos indicadores preenchidos pelas áreas, garantindo a menor incidência de erros no preenchimento dos índices e assertividade no processo dentro do prazo pré-estabelecido. Atuar em conjunto com os gestores quando da resolução das anomalias encontradas e soluções aplicáveis. Fazer análise das rnc\'s e sac junto com os gestores das áreas e gestor imediato, para verificar se a ações propostas foram executadas, garantindo a melhoria contínua dos processos. Assegurar que os documentos correlacionados do sistema integrado de gestão estejam disponíveis para a utilização dos usuários. Elaborar/revisar as instruções de trabalho, procedimentos, anexos, formulários, garantindo a melhoria e manutenção dos processos. Assegurar o arquivo de documentos originais e manter o controle de distribuição das cópias controladas. Acompanhar as reuniões de análises críticas junto com o superior imediato. Auxiliar em todas as demandas da área de atuação, quando necessário. Manter organizado o arquivo de sua responsabilidade. Ensino Superior cursando. Conhecimento em ferramentas da qualidade. Domínio na interpretação da norma NBR ISO 9001:2008. Certificado de auditor interno NBR ISO 9001:2008.