Elaborar e implementar modelos e ferramentas de controle de qualidade, com foco maior de gestão / meta e na adoção de política e técnicas de melhoria contínua. Realizar mapeamento de processos, instruções de trabalho e controle de não conformidades e acompanha auditoria interna e externa. Conduzir o processo de desdobramento, revisão e auditoria de metas organizacionais e ISO. Acompanhar e dar suporte as áreas na gestão de resultados. Treinar colaboradores nos processos de gestão. Conduzir processos de solução de problemas. Auditar processos de gestão, mapear processos críticos da companhia, realizar o acompanhamento e gestão de projetos prioritários. Conduzir reuniões de diagnóstico e análise de dados. Graduação completo em Administração, Qualidade, Engenharia ou similar. Experiência com implantação de ISO 9001:2015 dentro da nova norma e com gestão de indicadores. Vivência com ferramentas da qualidade, ferramentas estatísticas e PDCA. Excel nível avançado.