Participar dos programas de auditoria interna nos sistemas e procedimentos relacionados com a qualidade, com o objetivo de dar assistência de forma a identificar deficiências em processos, sistemas e tarefas, promovendo a conscientização das pessoas e setores diretamente envolvidos, visando o seu engajamento na busca de soluções e implementação das ações corretivas, preventivas e melhorias. Dar assistência ao sistema de gestão da qualidade, envolvendo a análise de normas, ferramentas da qualidade, indicadores, organização de documentação e outras atividades de apoio administrativo, visando contribuir para o alcance dos objetivos estabelecidos pela empresa. Dar assistência aos gerentes e facilitadores da empresa na implantação das atividades do sistema de gestão da qualidade, visando garantir sua execução dentro dos padrões estabelecidos. Organizar eventos internos relativos ao sistema de gestão da qualidade, visando ministrar o treinamento dos colaboradores, desenvolvendo material de apoio, tais como apostilas, cartilhas, cartazes, visando otimizar os treinamentos e a divulgação do programa. Elaborar os fluxogramas de documentação do sistema de gestão da qualidade, visando a correta comunicação e registro das informações. Solicitar e providenciar a aquisição de normas regulamentares. Mantendo o controle dos documentos externos da empresa. Participar da elaboração, redação dos procedimentos relacionados com a qualidade. Distribuir e controlar as cópias de documentos da qualidade. Manter controles dos registros da qualidade. Fazer o \"follow-up\" das recomendações feitas às áreas auditadas para verificar a sua implementação ou as ações corretivas adotadas. analisar processos de devoluções. Controle e monitoramento ambiental periódico da sala limpa. Pesquisa de novas marcas e acompanhamento das patentes registradas em comercialização junto ao INPI (Instituto Nacional de Propriedade Industrial). Renovação de Licença de Operação CETESB. Necessário experiência de 6 meses como Analista da Qualidade. Ensino Superior Completo ou Cursando em Administração de Empresas, Engenharia Mecânica ou Elétrica, Gestão da Qualidade, Biomedicina ou Afins. Conhecimentos em Planejamento e Organização, Conhecimento e vivência no Sistema de gestão da qualidade, auditor interno, realizar perícia e assessoria, elaborar formulários e normas. Ser Dinâmico, manter postura profissional, tomar decisões, comunicar-se bem, trabalhar em equipe, demonstrar capacidade de síntese, demonstrar flexibilidade e capacidade de organização, planejar ações e atividades, agir com empatia e trabalhar com ética profissional, demonstrar iniciativa, sugerir melhorias técnicas, participar de campanhas e educação em saúde pública e ministrar treinamentos.