Mapear dentro dos processos operacionais por meio de um mapa / checklist, de como eles são executados e propor melhorias. Responder pelo desenvolvimento e análise de relatório gerencial de resultados de eficiência e qualidade das operações (resultados quantitativos e qualitativos). Ensino Superior completo. Experiência em call Center na área de qualidade e operação. Experiência com mapeamentos de operações. Flexibilidade, comunicação assertiva, capacidade analítica, organização / planejamento. Conhecimentos em Excel.