Monitorar a execução dos programas de qualidade, revisar procedimentos internos visando a padronização, monitorar prazos dos procedimentos internos, elaborar relatório e indicadores. Ser responsável por atuar com auditorias internas e externas, fazendo a elaboração de normas e procedimentos e não conformidades dos processos, entre outras atividades pertinentes a função. Graduação em Administração. Desejável ter conhecimentos em qualidade na área hospitalar, processo de acreditação, ISO e demais normativas.