Apoiar nas implantações e manutenções dos Projetos no CD, auxiliando no planejamento, organização e controle dos métodos definidos para captura de resultados. Treinar funcionários nas ferramentas de Gestão estabelecidas pela área corporativa, garantindo a uniformidade de conhecimento. Controlar as ocorrências relacionadas com a qualidade, digitando dados, para elaboração de relatórios com estatísticas de produção. necessário Graduação em Gestão de Qualidade, Administração, Logística, Engenharia ou áreas correlatas.